# В данном репозитории находятся решения к [данным задачам](https://github.com/KarpenkoDenis/HelloCode/blob/main/ex.md). Описание задач и соответствие папкам приведено ниже.
---
---
  
0. task_0: Вывести квадрат числа.
1. task_01: По двум заданным числам проверять является ли первое квадратом второго.
2. task_02: Даны два числа. Показать большее и меньшее число (добавлен вывод при равенстве чисел).
3. task_03: По заданному номеру дня недели вывести его название.
4. task_04: Найти максимальное из трёх чисел.
5. task_05: Написать программу вычисления значения функции y = f(a) (Пришлось переиграть задание, см. в решении).
6. task_06: Выяснить является ли число чётным.
7. task_07: Показать числа от -N до N.
8. task_08: Показать чётные числа от 1 до N. 
9. task_09: Показать последнюю цифру трёхзначного числа.
10. task_10: Показать вторую цифру трёхзначного числа.
11. task_11: Дано число из отрезка [10, 99]. Показать наибольшую цифру числа.
12. task_12: Удалить вторую цифру трёхзначного числа.
13. task_13: Выяснить, кратно ли число заданному, если нет, вывести остаток.
14. task_14: Найти третью цифру числа или сообщить, что её нет.
15. task_15: Дано число. Проверить кратно ли оно 7 и 23.
16. task_16: Дано число обозначающее день недели. Выяснить является номер дня недели выходным.
17. task_17: По двум заданным числам проверять является ли одно квадратом другого.
18. task_18: Проверить истинность утверждения ¬(X ⋁ Y) = ¬X ⋀ ¬Y.
19. task_19:  Определить номер четверти плоскости, в которой находится точка с координатами Х и У, причем X ≠ 0 и Y ≠ 0.
20. task_20: Задать номер четверти, показать диапазоны для возможных координат.
21. task_21: Программа проверяет пятизначное число на палиндромом.
22. task_22: Найти расстояние между точками в пространстве 2D/3D.
23. task_23: Показать таблицу квадратов чисел от 1 до N.
24. task_24: Найти кубы чисел от 1 до N.
25. task_25: Найти сумму чисел от 1 до А.
26. task_26: Возведите число А в натуральную степень B используя цикл.
27. task_27: Определить количество цифр в числе.
28. task_28: Подсчитать сумму цифр в числе.
29. task_29: Написать программу вычисления произведения чисел от 1 до N.
30. task_30: Показать кубы чисел, заканчивающихся на четную цифру.

---
## ***Дальше еще не редактировал!***




24. task_24 - решение задачи №31: Задать массив из 8 элементов и вывести их на экран.
25. task_25 - решение задачи №32: Задать массив из 8 элементов, заполненных нулями и единицами вывести их на экран.
26. task_26 - решение задачи №33: Задать массив из 12 элементов, заполненных числами из [0,9]. Найти сумму положительных/отрицательных элементов массива.
27. task_27 - решение задачи №34: Написать программу замену элементов массива на противоположные.
28. task_28 - решение задачи №35: Определить, присутствует ли в заданном массиве, некоторое число.
29. task_29 - решение задачи №36: Задать массив, заполнить случайными положительными трёхзначными числами. Показать количество нечётных/чётных чисел.
30. task_30 - решение задачи №37: В одномерном массиве из 123 чисел найти количество элементов из отрезка [10,99].
31. task_31 - решение задачи №38: Найти сумму чисел одномерного массива, стоящих на нечётной позиции.
32. task_32 - решение задачи №39: Найти произведение пар чисел в одномерном массиве. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д.
33. task_33 - решение задачи №40: В указанном массиве вещественных чисел найти разницу между максимальным и минимальным элементами.
34. task_34 - решение задачи №41:
35. task_35 - решение задачи №42: Определить, сколько чисел больше 0 введено с клавиатуры.
36. task_36 - решение задачи №43:
37. task_37 - решение задачи №44: Найти точку пересечения двух прямых заданных уравнением y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2, если b1, k1, b2 и k2 заданы.
38. task_38 - решение задачи №45: 
39. task_39 - решение задачи №46: Написать программу масштабирования фигуры.
41. task_41 - решение задачи №48: Показать двумерный массив размером m×n заполненный целыми числами.
42. task_42 - решение задачи №49: Показать двумерный массив размером m×n, заполненный вещественными числами.
43. task_43 - решение задачи №50: В двумерном массиве n×k заменить четные элементы на противоположные.
44. task_44 - решение задачи №51: Задать двумерный массив следующим правилом: Aₘₙ = m+n.
45. task_45 - решение задачи №52: В двумерном массиве заменить элементы, у которых оба индекса чётные на их квадраты.
46. task_46 - решение задачи №53: В двумерном массиве показать позиции числа, заданного пользователем, или указать, что такого элемента нет.
47. task_47 - решение задачи №54: В матрице чисел найти сумму элементов главной диагонали.
48. task_48 - решение задачи №55: Дан целочисленный массив. Найти среднее арифметическое каждого из столбцов.
49. task_49 - решение задачи №56: Написать программу, которая обменивает элементы первой строки и последней строки.
50. task_50 - решение задачи №57: Написать программу, которая упорядочивает по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.
52. task_52 - решение задачи №59: В прямоугольной матрице найти строку с наименьшей суммой элементов.
54. task_54 - решение задачи №61: Найти произведение двух матриц.
56. task_56 - решение задачи №63: Сформировать трёхмерный массив с не повторяющимися двузначными числами и вывести его на экран построчно, с индексами элементов.
58. task_58 - решение задачи №65: Спирально заполнить двумерный массив.
59. task_59 - решение задачи №66: Показать натуральные числа от 1 до N, N задано.
60. task_60 - решение задачи №67: Показать натуральные числа от N до 1, N задано.
61. task_61 - решение задачи №68: Показать натуральные числа от M до N, N и M заданы.
62. task_62 - решение задачи №69: Задайте значения M и N. Напишите программу, которая найдёт сумму элементов в промежутке от M до N.
63. task_63 - решение задачи №70: Найти сумму цифр числа.
64. task_64 - решение задачи №71: Написать программу вычисления функции Аккермана.
65. task_65 - решение задачи №72: Написать программу возведения числа А в целую стень B.
67. task_67 - решение задачи №74: В некотором машинном алфавите имеются четыре буквы «а», «и», «с» и «в». Покажите все слова, состоящие из n букв, которые можно построить из букв этого алфавита.
68. task_68 - решение задачи №75: Есть два массива info и data. Массив data состоит из нулей и единиц хранящий числа в двоичном представлении. Числа идут друг за другом без разделителей. Массив info состоит из чисел, которые представляют колличество бит чисел из массива data. Составить массив десятичных представлений чисел массива data с учётом информации из массива info.
69. task_69 - решение задачи №76: Есть число N. Скольно групп M, можно получить при разбиении всех чисел на группы, так чтобы в одной группе все числа были взаимно просты.